Ce fichier contient une petite explication de l'utilisation du programme, les choix d'implémentation, de modélisation etc se trouvent dans le rapport.

Pour ouvrir l'application, il suffit de lancer le .jar (peut-être besoin de lancer la commande `chmod +x book-reader-java-project.jar`)

En haut de l'application il y a les onglets, le premier n'est que visuel. Le deuxième permet d'afficher la liste des livres disponibles. En cliquant sur une catégorie à gauche, on obtient la liste des livres à droite (il peut y avoir un peu de délai puisque rêquete serveur) On a trois boutons, un pour télécharger le livre localement, un autre pour le supprimer et un autre pour lire le livre. 

Une fois qu'on télécharge un livre, si on l'ouvre, ca sera la version locale qui sera ouvert et on pourra l'annoter.

Le bouton lire ouvre une nouvelle fenêtre pour lire le contnu du livre. Sur cette fenetre on peut soit revenir en arrière, soit scroller pour lire, soit ouvrir les paramètres d'affichage avec le bouton en haut à droite. 

Le troisième onglte permet de taper une recherche et trouver des livres correspondants (prend quelques secondes). On peut passer la souris dessus pour voir le titre complet ou cliquer dessus pour le lire. 

Le quatrième permet simplement d'ouvrir des fichiers pour les modifier ou d'écrire de nouveaux fichiers.
